♪I want to get closer♪
♪ខ្ញុំចង់កាន់តែជិត♪
♪I walk lightly♪
♪ខ្ញុំដើរស្រាល♪
♪Yet accidentally♪
♪ ប៉ុន្តែចៃដន្យ♪
♪Walk into your trap of love♪
♪ដើរចូលទៅក្នុងអន្ទាក់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក♪
♪Oh no, no, no♪
♪ អូ ទេ ទេ ទេ♪
♪You cannot simply confess your love when you are drunk♪
♪អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែសារភាពស្នេហារបស់អ្នកនៅពេលអ្នកស្រវឹងនោះទេ♪
=Campus Ace=
=Campus Ace=
=Episode 8= (Stylist for a day)
=ភាគទី 8= (ស្ទីលសម្រាប់មួយថ្ងៃ)
It's an interview notice from MUA.
នេះ​ជា​ការ​ជូន​ដំណឹង​សម្ភាសន៍​ពី MUA។
Feifei.
ហ្វីហ្វី។
You are awesome!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
Congratulations!
អបអរសាទរ!
Thanks.
សូមអរគុណ។
After I pass the interview,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំឆ្លងកាត់ការសម្ភាសន៍
I'll treat you all to a meal.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ។
It's a deal then.
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
Thank you in advance.
សូម​អរគុណ​ជាមុន។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
(MUA Studio: Tang Momo, congratulations. You've passed the interview.)
(MUA Studio: Tang Momo សូមអបអរសាទរ។ អ្នកបានឆ្លងកាត់ការសម្ភាសន៍ហើយ។)
Xiao'ai.
Xiao'ai ។
I got a notification, too.
ខ្ញុំ​ក៏​ទទួល​បាន​ការ​ជូន​ដំណឹង​ដែរ។
Really?
ពិតទេ?
I knew you'd make it!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើវា!
What is she expecting?
តើនាងរំពឹងអ្វី?
Does she think she'll get into MUA?
តើនាងគិតថានាងនឹងចូល MUA ទេ?
She should take a look at herself in the mirror.
នាងគួរតែមើលខ្លួនឯងនៅក្នុងកញ្ចក់។
She looks like a pauper.
នាងមើលទៅដូចជាអ្នកក្រ។
If it were me,
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ,
I would be too embarrassed to go to the interview.
ខ្ញុំ​នឹង​ខ្មាសអៀន​ពេក​ក្នុង​ការ​ទៅ​សម្ភាសន៍។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
She doesn't even have proper attire for it.
នាង​ក៏​មិន​មាន​សម្លៀក​បំពាក់​សមរម្យ​ដែរ។
I'm afraid she'll disgrace our school.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​នាង​ធ្វើ​ឲ្យ​សាលា​របស់​យើង​អាប់ឱន។
Hey.
ហេ។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I'll treat you to lunch.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកទៅអាហារថ្ងៃត្រង់។
Forget it, Xiao'ai.
បំភ្លេច​វា Xiao'ai ។
Qiao Nuanfei is going too far.
Qiao Nuanfei ទៅឆ្ងាយពេក។
Momo.
ម៉ូម៉ូ។
You must get into MUA.
អ្នកត្រូវតែចូលទៅក្នុង MUA ។
Wipe that smug smile off her face.
លុប​ស្នាម​ញញឹម​នោះ​ចេញ​ពី​មុខ​នាង។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Qiao Nuanfei is annoying,
Qiao Nuanfei រំខាន
but
ប៉ុន្តែ
she was right about something.
នាងនិយាយត្រូវអំពីអ្វីមួយ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
These clothes of yours
សម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះរបស់អ្នក។
are really bad.
ពិតជាអាក្រក់ណាស់។
They are too plain.
ពួកគេគឺសាមញ្ញពេក។
MUA is a studio known for their colourful design.
MUA គឺជាស្ទូឌីយ៉ូដែលល្បីល្បាញសម្រាប់ការរចនាចម្រុះពណ៌របស់ពួកគេ។
I'm sure all the designers there
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នករចនាទាំងអស់នៅទីនោះ
are dressed to the nines.
ត្រូវបានស្លៀកពាក់ទៅប្រាំបួន។
If you wear these clothes to the interview,
បើ​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ទាំង​នេះ​ទៅ​សម្ភាស។
you won't make a good impression
អ្នកនឹងមិនបង្កើតចំណាប់អារម្មណ៍ល្អទេ។
before you can say anything.
មុនពេលអ្នកអាចនិយាយអ្វីបាន។
I think you have a point.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានចំណុចមួយ។
Why don't...
ហេតុអ្វីមិន...
we go clothes shopping on Sunday?
យើងទៅទិញខោអាវនៅថ្ងៃអាទិត្យ?
Sure.
ប្រាកដ។
Han Xiao'ai.
ហាន ស៊ាវអៃ។
I'm at the campus gate.
ខ្ញុំនៅច្រកទ្វារសាលា។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Tang Momo.
តាំង ម៉ូម៉ូ។
Why...
ហេតុអ្វី...
are you here?
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ?
I was waiting for you.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
Traitor.
ជនក្បត់។
Rest assured.
ធានា។
I have good taste.
ខ្ញុំមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
Ling Yao.
លីង យ៉ាវ។
You pick too many.
អ្នករើសច្រើនពេក។
They are nice.
ពួកគេល្អណាស់។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
Go ahead and try them out.
ទៅមុខហើយសាកល្បងពួកវា។
Go on.
តទៅទៀត។
Come on. Have a try.
Come on. ឆាប់​ឡើង។ Have a try. សូមសាកល្បង។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Does this look good on me?
តើនេះមើលទៅល្អចំពោះខ្ញុំទេ?
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
This will be it.
នេះនឹងជាវា។
Pack the rest for me as well.
ខ្ចប់សល់សម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
Okay, wait a moment.
មិនអីទេ រង់ចាំមួយភ្លែត។
Mr. Ling, thank you
លោក Ling សូមអរគុណ
for spending so much money on me.
សម្រាប់ការចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើនមកលើខ្ញុំ។
Me?
ខ្ញុំ?
I have no money.
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
Then why did you ask her to pack all up?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សុំ​នាង​ខ្ចប់​ទាំង​អស់?
Do you know that this dress alone
ដឹង​ទេ​ថា​រ៉ូប​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង
costs RMB2,800?
តម្លៃ RMB2,800?
Do you think I have enough money?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានលុយគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Ling Yao.
លីង យ៉ាវ។
Can you stop being so childish?
ឈប់​ធ្វើ​ដូច​ក្មេង​ទៀត​ទៅ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Where are they?
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
So where should we go now?
ដូច្នេះតើយើងគួរទៅទីណាឥឡូវនេះ?
Let me show you
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
the fashion factory for poor girls.
រោងចក្រម៉ូដសម្រាប់ក្មេងស្រីក្រីក្រ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Are you sure there is something you can wear here?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​ពាក់​នៅ​ទី​នេះ?
You know nothing.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
I bought all my clothes here.
ខ្ញុំបានទិញសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទាំងអស់នៅទីនេះ។
That shop.
ហាងនោះ។
Let's go then.
តោះទៅ។
Lady boss.
ចៅហ្វាយស្រី។
Pack this for me.
ខ្ចប់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
Okay, I'll get you a new one.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកអ្នកថ្មី។
Are you sure about this colour?
តើអ្នកប្រាកដអំពីពណ៌នេះទេ?
Why did you pick this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសនេះ?
Do you trust my taste?
តើអ្នកជឿជាក់លើរសជាតិរបស់ខ្ញុំទេ?
Fine.
ល្អ
Let's look around.
តោះមើលជុំវិញ។
Ling Yao.
លីង យ៉ាវ។
What colour is this?
តើនេះជាពណ៌អ្វី?
Red.
ក្រហម។
Then this may not be suitable.
បន្ទាប់មកនេះប្រហែលជាមិនសមរម្យទេ។
This is annoying.
នេះគឺជាការរំខាន។
I can't figure out
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
the colour anyway.
ពណ៌យ៉ាងណាក៏ដោយ។
I will trust you.
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នក។
Just pick the one you've chosen.
គ្រាន់តែជ្រើសរើសមួយដែលអ្នកបានជ្រើសរើស។
Why don't you pick one for me, too?
ម៉េចក៏អ្នកមិនរើសមួយសម្រាប់ខ្ញុំ?
Consider this my reward for being...
សូម​ពិចារណា​ថា​នេះ​ជា​រង្វាន់​របស់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ការ...
your stylist for a day.
stylist របស់អ្នកសម្រាប់មួយថ្ងៃ។
Me?
ខ្ញុំ?
I have trouble identifying colours.
ខ្ញុំមានបញ្ហាក្នុងការកំណត់អត្តសញ្ញាណពណ៌។
I'm sure I'll pick a weird one for you.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ជ្រើស​រើស​របស់​ចម្លែក​មួយ​សម្រាប់​អ្នក។
Don't overthink.
កុំគិតច្រើនពេក។
Just pick anything.
គ្រាន់តែរើសអ្វីក៏បាន។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
I look good in any colour.
ខ្ញុំមើលទៅល្អនៅក្នុងពណ៌ណាមួយ។
Narcissist.
Narcissist ។
I'll take my pick then.
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
Go on. Don't worry.
Go on. តទៅទៀត។ Don't worry. កុំបារម្ភ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Are you sure we want to go out dressed like this?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ចង់​ចេញ​ក្រៅ​ស្លៀកពាក់​បែប​នេះ​ទេ?
Are you afraid?
តើ​អ្នក​ខ្លាច?
A bit.
បន្តិច។
This is your fault.
នេះជាកំហុសរបស់អ្នក។
Why do you have to drag me into this?
ម៉េចក៏ត្រូវអូសខ្ញុំមកនេះ?
Do you dare to walk around?
តើអ្នកហ៊ានដើរជុំវិញទេ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
This one.
មួយ​នេះ។
Let's play this.
តោះលេងនេះ។
This one?
មួយ​នេះ?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
How about that?
ចុះរឿងហ្នឹង?
♪I don't want to♪
♪ខ្ញុំមិនចង់♪
Let's play that.
តោះលេងវា។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Go.
ទៅ។
♪Hey, remember to reply to me♪
♪ ហេ ចាំឆ្លើយមកខ្ញុំ ♪
♪You always sigh and say I am stupid♪
♪អ្នកតែងតែដកដង្ហើមធំ ហើយនិយាយថាខ្ញុំល្ងង់♪
♪You love bumping into her♪
♪អ្នកចូលចិត្តបុកនាង♪
♪On every sunny day♪
♪រៀងរាល់ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ♪
♪Approach gently♪
♪ចូលទៅជិតដោយទន់ភ្លន់♪
♪My letter of love confession♪
♪ លិខិតសារភាពស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ♪
♪I chat shyly with her♪
♪ ខ្ញុំជជែកដោយអៀនខ្មាស់ជាមួយនាង♪
♪While avoiding her gaze♪
♪ខណៈពេលដែលជៀសវាងការសម្លឹងរបស់នាង♪
♪I predict our destiny♪
♪ខ្ញុំទាយជោគវាសនារបស់យើង♪
♪We are not lovers yet♪
♪យើងមិនទាន់ជាគូស្នេហ៍ទេ♪